*标题为wù wàng，非表面意思
*ooc、流水账、逻辑bug、意识流
*就喜欢私设，不喜左上谢谢你
*带🚗版7k5+，不带🚗版4k+，🚗走文兰德
*燃思520❤️长长久久

-“我没有为你伤春悲秋不配有憾事，你没有共我踏过万里不够剧情延续故事。”
推荐BGM：《春秋》——张敬轩


Summary：你犯下了不可原谅的罪过，所以要接受惩罚。



0

狭窄的道路延伸至远处的黑暗，看不到尽头，两旁的树叶随着风向摇晃着，发出窸窸窣窣的声音，月光投下寒气，落了满地斑驳的阴影。

张思睿第一次成功逃了出来，他步伐匆匆，奔跑时风像利刃划破脸颊，全身的知觉回归，疼痛蔓延如同身体散了架，他不敢停下，他不敢回头看。

下起了大雨，豆大的雨点儿是不会怜惜人的，只听从重力的诱惑，从高空下坠，砸到张思睿的皮肤上带来钝痛，潮湿的空气捂住他的口鼻，让他几近窒息，于是只能张大口汲取更多氧气。

雨帘里站着一个人，缓缓将身体转向张思睿，目光落在了他的身上。

张思睿想要停下来，身体却不受控制地往前靠近，直至那个人手里的刀刺入他的心脏，带来无法忍受的疼痛。

那个人伸出手温柔地接住了张思睿脱力的身体，将刀抽出来丢在地上，然后俯下身去亲吻已经没了呼吸的张思睿。

“对了，对了，就是这样。”





1

张思睿从无尽荒原回到了黑暗的房间，虚幻和现实，他快要分不清哪个才是噩梦。

长期被手铐禁锢的手腕已经感受不到疼痛，最初试图破坏桎梏的举动让他没少吃苦头，身上没有几处完好的地方，基本上布满了干涸的血迹和大大小小的淤青，他看不清狼狈的自己，索性欺骗自己已经失明。

一片漆黑的房间里他找不到任何东西可以让他离开，就连看见光都是奢求，只有在那个人推开门进来的那一瞬间，他的眼睛才有片刻捕捉到光的机会。

可是，那个人的到来，也宣告了新一天折磨的开始。身上的伤全都拜那人所赐，可张思睿发现自己无法对那个人表达出恨这种情绪。

疯了吧。

疯了。

他觉得自己爱上了那个人，恨不得日日与其交叠在一起，哪怕那个人从来不会心软，他总会在中途就昏厥过去，下半身早就失去了痛感，他竟然对此滋生出了扭曲的享受。

明明把他变成如此的就说那个人。

他还记得自己在被关进这个一片黑暗的小房子前，过得还不错，有房有车有公司，什么都不缺，生活平平淡淡，每天过得很规律，就是一个遵纪守法的好公民。

美中不足的是他因为长期过度劳累导致身体不大好，某次出门的时候因为突然头痛出了车祸，脑袋撞坏了忘掉了一些事情，出院之后心情也好不起来，总感觉少了些什么，心里空落落的，久而久之心理也有了毛病，只能靠每天不停地吃药来缓解症状。

吃药会导致脑袋昏沉，他开始无法长时间工作，一到点必准时下班，一分钟都不多磨蹭。为了防止状态差开车不安全，他还专门搬到了公司附近祝，步行上下班。

他在自己名下的公司里发现了一家负责保险的，里面有一个员工叫做白保险，是保险公司亏损的主要来源，平日里还三条两条旷工，也不知道怎么混到现在还没被辞退。张思睿莫名感慨自己真是善良的人。

出于这种突如其来的善心，他决定将白保险叫来陪他聊一聊，他好了解这位员工是否遇上了什么困难，他们可以一起解决，毕竟误会人家就不好了。

白保险是一个高高瘦瘦的男人，看起来很年轻，鼻梁上架着个呆板的黑框眼镜，标准打工人的模样。看到他的那一瞬间，张思睿心脏猛地抽了一下，然后开始剧烈跳动起来。

他的呼吸变得紊乱，无法操控的感觉让他无所适从，然而这一切一切他都不知道所为何事。

“三儿，叫我来做什么？”白保险——也就是郝燃，他自出狱后就一直躲着张思睿，不为别的，就是希望张大少爷好好过日子，别再掺和啥不好的事情，结果这一下就被逮到面前来兴师问罪，难免有些小紧张。郝燃清了清嗓子，站得稍微直了些，看张思睿没有什么外在情绪表达，这才轻声开口问道。

张思睿花了三秒钟反应过来对方那个中二的称呼是在叫自己，他莫名有些气愤。自己好歹也是公司的总老板，虽说员工老板应该和睦相处，但是随便起外号这个风气怎么也不能助长，况且眼前这人和自己非亲非故，这样叫他岂不是大不敬？他挑了挑眉，将笔摔在桌上，“知道‘礼貌’两个字怎么写吗？”

郝燃不理解张思睿的怒火从何而来，他拿起被摔解体的笔，随手抽了张纸写下了“礼貌”两个字，一如既往地龙飞凤舞，看得张思睿的头又痛了起来，他连忙从办公桌的柜子里翻出药瓶，就着水咽下两片白色的药片。“算了，我有些不舒服，你先回去工作吧。”

“那怎么行，我不得留下来照顾你啊！”郝燃将双手撑在桌子上，站起身来，居高临下地看着张思睿。“你还记得我是谁吗？”

张思睿白了郝燃一眼，心想这个人有什么毛病，但还是张开口回答，“你不是白保险吗？怎么你是卧底，还有另一重身份？”

郝燃眸色一暗，他似乎有些难过，张思睿自然不能明白这种情绪从何而来，毕竟他连自己都没理解失控的心跳。

“行，那我走。”郝燃拿起包转身离开，出门前还回头看了一眼张思睿，顺带把门关上了。

不知为何，张思睿从那双眼睛里看见了难以言说的阴翳，他恨当时的自己没有提前意识到危险的靠近，以至于后来被无声无息拉入了深渊。





2

下班的张大少爷像往常一样，收拾好资料，在办公桌上叠好一摞整整齐齐摆放，接着套上西装外套，拿起车钥匙向公司的地下车库走去。

没有什么异常，唯一不同的是他的车旁边站了一个郝燃——靠在自己的车旁对自己摆了摆手。

什么毛病。

张思睿走过去瞥了他一眼，按下车钥匙的按钮解锁了车，假装没见着郝燃，正打算直接上车开走，还没来得及反应，就被郝燃一记手刀打晕了过去。

郝燃伸手接住了张思睿，打开车门将他放在了副驾驶座，细心地替他扣好安全带，随后吻了吻他的唇，这才心满意足地走到另一边的驾驶位坐下。

“三儿，我发现我不能离开你，所以你也不能哭开我。”他的语气十分委屈，像是一只被抛弃了的猫，可其实他才是那个做出“抛弃”举动的人。

郝燃开车去了城郊的一栋复式，那里的地下室被他改造加固过，最适合把不听话的恋人关在里边。

张思睿醒来的时候双手都被拷上了手铐，连着一旁的柱子，脖子上被安了电子项圈，尚且不清楚功能，但肯定不寻常。他的身体没有力气，甚至站不起身来，身旁一片漆黑，什么都看不见。

他从头痛欲裂的脑海里翻找出晕倒前的郝燃，猜测应当是郝燃将他带到了这里。

是的，他被绑//架了，并且被限制了人身自由。

正想着的时候，郝燃走了进来，手上拿着个物什，张思睿看不清那是什么，后来郝燃走近，喂他吃了些什么，他挣扎着，却依旧被掐着下巴灌水咽了下去。

“唔——你给我吃了什么？”张思睿被呛了一口水，剧烈咳嗽了几声，腰都弓了起来。

郝燃没说话，他笑了笑，伸手去解张思睿的腰带，一整套动作行云流水，还没来得及反应，张思睿的下半身就一丝不挂了。

张思睿还想开口骂些什么，一种异样的感觉伴随着全身体温的升高蔓延，触电般的快感刺激着张思睿的大脑，他的后穴开始分泌出液体，没一会儿下半身就湿透了，前端也挺立着，情欲的红攀上了他的皮肤，郝燃听着他的喘气声重了起来。

“怎么……哈嗯～…回事…”张思睿扭了扭身子，手铐碰撞发出清脆的声音。他觉得脑海中的意识要被烧断。就在这个时候，一个震动着的异物被塞进了他的后穴，被入侵的羞耻感和强烈的快感同时袭来，他没忍住射了出来，嘴微张着，嘴角流出津液。

郝燃看着张思睿的样子，默默将按摩棒的档位调至最高，往最深处送。

被下药的身体格外敏感，还没多久张思睿就受不了了，发出呜呜的声音，生理性泪水从眼眶里掉下来，落在地上失去声响。“不要～啊…太超过了——”他全是颤抖着，手胡乱的想要抓住什么，却什么都抓不住。

郝燃俯下身去舔舐张思睿胸前的两颗红果，空闲的手还不忘抚慰张思睿的前端。

三处都被照顾到，张思睿舒服到头仰起来，大口汲取着氧气，喉间时不时溢出些情动的声音。

眼瞅着张思睿又高潮了，郝燃也忍不住了，脱下裤子就把涨得发疼的家伙儿往张思睿穴内送，虽然甬道已经足够湿滑，但是想要完全进入还是有些困难，等郝燃完全将肉刃深埋进穴内时，额头已经渗出了汗珠。

张思睿背对着他跪在地上，郝燃贴心地铺了软垫，防止磨破张思睿的膝盖。他开始小幅度的抽送起来，但每一次都顶到张思睿的敏感点上。

等到张思睿稍微适应一点，郝燃加快了速度，几近拔出又狠狠撞入，张思睿被顶撞到失去意识，只能哼哼唧唧地叫着，在药物的作用下被侵犯。

明明已经高潮过好几次了，他的身体还是不满足，想要更多东西将他填满，刚好身后的攻势倒是一点也没减弱。

不过没多久，郝燃听见张思睿的声音带上了哭腔，一句话被顶撞得七零八落，“嗯～……啊…我不要了呜呜…真的不行了——”

郝燃伸手给张思睿的屁股来了一巴掌，臀瓣上留下了红色的掌印，郝燃没有理会张思睿的求饶，而是更加粗暴地侵犯着身下的人。

他拿衣服塞住了张思睿的嘴，然后将他抵在墙上面对着自己继续操弄。“咬紧了，掉下来我可是要惩罚你的。”

张思睿哪有心情听郝燃说什么，嗯嗯呜呜了几声，身体随着郝燃的顶撞向上，又由于重力将肉棒吃得更深，他不自觉张开了嘴，淫荡的声音溢了出来，衣服掉下来他也没在意。

郝燃拿起旁边的领带，绑住了张思睿的铃口，然后加快了抽插的速度。

突然加快的攻势让张思睿再次高潮，可是却不能射，他迷茫地看向郝燃，眼里盛满了水，就像一只猫，眼睛能勾人魂魄。

“这，是，惩，罚。”郝燃一个字一个字笑着说道，还伸出手捏住了张思睿前端的根部。

张思睿已经说不出完整的话，“求……啊～求你…我不要了——真的不要了…嗯啊，让我射…呜——”他的语言支离破碎。

郝燃又操弄了几下，在他体内射了出来，同时他也解开了领带，让张思睿射了。

他解开了张思睿的手铐，让其搂住自己的脖子，然后他掐着张思睿的腰，往门口的方向走，一边走还不忘顶弄着，张思睿还没从高潮的余韵中缓过来，又开始感觉到燥热，快感重新升起，敏感的身体欲求不满，但他知道不能再继续了。“放开我……不要了…”

“带你去清理，乖。”

说是说清理，郝燃刚抽出来，白色的液体就源源不断从张思睿穴口流出，他觉得穴内瘙痒无比，全身一瞬间空虚起来，他又有点不满，可是看到郝燃给浴缸放好温水后抱着自己坐了进去，那一瞬间他想逃。

可是郝燃怎么会给他机会，拉了他的手腕一把，张思睿就重新坐在了郝燃的身上，穴口一下把肉棒吃得很深，他不禁发出一声惊呼，被郝燃的吻堵住。

温热的水让他的身体更加舒服，全身都像被抚慰，郝燃的动作不算温柔，激起了不少水花。

他真的不行了，“不要了呜呜……真的不要了——郝燃，老公…！”他乱七八糟叫了一通，还真把郝燃叫住了。

郝燃的动作慢下来，缓缓抽送着，他看向张思睿，目光柔和下来，凑上去亲亲张思睿的唇瓣，“我在。”

张思睿的心跳突然快了起来，后穴不断收缩，温热的穴肉将肉棒层层包裹，郝燃抵着张思睿的最深处射了出来，然后他拔出来，将毛巾浸湿，替张思睿细心地擦拭了身子。

郝燃替张思睿清理完后，将他重新带回了地下室，铐上手铐，让他躺在早已准备好的软床上，还帮他盖好了被子。

下药期间发生了什么张思睿其实记不太清了，只知道再次清醒过来时他躺在柔软的床上，身上的被褥很暖和，但是他的喉咙有些嘶哑，还有从下半身传来的疼痛，手上的手铐还在。

四周依旧一片黑暗。

张思睿彻底丧失了逃跑的念头，他觉得自己肯定离不开了。

郝燃每天都会来，有时会给他下药有时是在他清醒的时候强行发生关系，还有的时候是用皮带抽打他的皮肤，疼痛是差不多的，而张思睿也学会了苦中作乐。

他愈发恨不起郝燃，他反而有些期待每一天郝燃的到来，哪怕等待他的是新一轮的虐//待。

他不知道郝燃为什么刚好就选中了他，将他关在这，哪也不给去，也看不见阳光。

张思睿不知道，自己和郝燃关系很深，深到足以将一段感情扭曲。





3

郝燃爱张思睿。

非常爱。

恨不得每一天都能在张思睿身边，想要在他身上留下怎么也抹不掉的痕迹。

可是吻痕会淡去，他们也不会有孩子，伤疤会愈合，他们都能够习惯疼痛。可是郝燃以为张思睿至少应当记得属于他们的一切，无论是伤悲还是甜蜜，所有的所有他们一起，就应该用刻刀刻在大脑里，留下深沟。

为什么，为什么。

张思睿疑惑的眼神会刺痛他，怜悯同情的心态会中伤他，就连那交叉的手指都显出嘲讽。啊，张思睿忘记他了。

一，点，儿，都，不，记，得。

郝燃无法忍受被遗忘，被张思睿遗忘，被他一出狱就恨不得抱在怀里亲吻的人遗忘，被他填满过不止一次的所有物遗忘。

于是他把张思睿关了起来，锁在自己身边，日日夜夜地折磨他，就是希望在张思睿的记忆里重新留下自己的痕迹，在他的身体上重新标记。

可张思睿毕竟是人，郝燃觉得他一定想要逃跑，所以他给张思睿每天注射肌肉松弛剂，然后用各种各样的道具凌//辱他，在他身上留下深深浅浅的伤痕，郝燃觉得这样会让张思睿回想起自己对他的爱有多么深，巴不得每时每刻陪着他。

但凡张思睿表现出一点点抗拒的情绪，郝燃就会觉得他不乖了，然后更加变本加厉地欺负他。

有一次张思睿想要出门透透气，长时间待在黑暗的环境里被禁锢着，他感觉自己快要喘不过气，于是他在郝燃来找他的时候，提出了这个要求。

郝燃突然变得很愤怒，举起手抽了他一巴掌，火辣辣的痛感顿时占据了半边脸，张思睿不可置信地看向郝燃。

他的后穴里还埋着一颗跳蛋，本来只是轻微震动着，在张思睿被扇了耳光之后，体内的物什剧烈震动起来，张思睿身体猛然一震，细碎的呜咽从嘴里溢出来。

“你为什么总是想出去呢？我对你不好吗？有我还不够吗？”郝燃掐住张思睿的下巴，强迫他看着自己，质问道。

张思睿的眼睛已经沾了泪光，脸上的潮红浮上来，他咬紧下唇，试图阻止那些羞耻的声音从自己嘴里发出来，可是郝燃跳蛋放的位置很好，快感没多久就把理智烧断，他张开嘴，发出轻微的喘声，“我…哈……我没有…”

郝燃冷笑一声，松开了张思睿，然后用手抚慰起了张思睿的前端，还不忘帮他把跳蛋顶得更深。

“啊～嗯——”郝燃的手法很好，张思睿感觉十分舒服，身体不自觉颤抖起来，他仰起头，享受着前后端同时传来的快感。

趁着张思睿舒服着，郝燃已经脱掉了裤子，把肉棒抵在了穴口，慢慢地往里送。

张思睿感觉到了不对劲，本能地往后退，“不行！还在里面……会坏掉的——”他身后是墙，逃无可逃，体内粗大的物什将跳蛋顶至最深处，从未体会过的快感如同暴风雨席卷了张思睿。

郝燃小幅度抽送起来，张思睿体内的跳蛋还在剧烈震动着，这种快感太超过了，没几下张思睿就射了出来，小穴不断收缩着，分泌出更多的液体。

刚从高潮中得了些餍足的张思睿身体极其敏感，偏偏郝燃还空出手来揉捏他的乳头，他的呼吸急促，边拒绝边享受，身下的物什又挺立起来。

郝燃看见张思睿的样子，笑了笑，退了出来，将跳蛋拉出来丢到一边，然后抱着张思睿来到了房间内的另一处，那里铺着软软的毛毯，前面摆着一面镜子。郝燃贴心地将灯打开，张思睿花了一段时间适应光，接着他就通过镜子看到了郝燃进入自己的身体。

羞耻感让他的身体更加敏感，郝燃完全进入后他猛地收缩了后穴，夹得郝燃差点交代在里面，郝燃挥手给他的臀瓣来了一巴掌，他几乎要跳起来，可是郝燃掐住了他的腰，快速抽送起来。

张思睿就跪在镜子前，看着镜子里的自己微张开嘴，津液从嘴角流下，脸上还挂着刚刚高潮时流下来的泪水，脸颊一片红晕，身上的衣服扣子掉了几颗，凌乱地套着，一副欲求不满的淫荡样子。

郝燃靠在他耳边，一边操他一边问：“你看清楚了现在是谁在操你。你看看你这幅样子，出去万一被别人上了怎么办？”他的语气有点委屈，可是身下的动作却一点也没放温柔。

“嗯唔……我…我才不会……啊…和男人上床。”张思睿开口反驳道，声音变了几个调。

“可你还是和我上床了，你叫的还很好听。”郝燃像是在回忆，嘴角微微上扬，他改变了策略，三浅一深地进出，速度放慢了一些。

缓和下来的攻势让张思睿得以喘口气，可是很快，他觉得不满足，于是扭着腰往郝燃的虎口那边送。

“真是骚货。”郝燃讥笑道，又开始凶而猛的攻势，每一次都是完全退出又狠狠撞入，碾过张思睿的敏感点，湿热温软的穴肉层层包裹上来，郝燃抽送了几下内射了，张思睿的身体敏感到碰一下都会颤抖。郝燃消气了，但依旧不打算放过他，于是他把张思睿扶起来坐在自己身上，“自己动。”

张思睿哪里还有力气折腾，他只感觉这个姿态，身下人的肉棒要将自己捅穿，他抬眼看向镜子，发现郝燃的表情似笑非笑，他担心惹怒郝燃会换来更加严厉的惩罚，于是他抖着手，撑着地板，缓慢地上下动着，每一下，都抖个不停。

他的体内都是郝燃的精液，现在进出完全没有阻力，郝燃的肉棒可以直接顶到最深处。这个姿势进入得太深了，没几下张思睿就快要受不了了，手一软，肉棒一顶到底，他发出了一声舒服的呻吟。

郝燃抱住他，给他套上了阴茎环，快要喷薄而出的快感被临时阻断，张思睿感觉下身胀得发疼，声音都带上了哭腔。这时候郝燃扶住他的腰开始动，速度丝毫没有缓冲。

“不要……让我射…不行了呜呜——”张思睿哭叫着哀求，然而郝燃抽送的速度越来越快。

郝燃被温热的小穴夹得头皮发麻，用力操弄着张思睿，每一下都顶着他的敏感点。

张思睿的手上还带着手铐，他被郝燃掐住腰，怎么都逃不掉，只能通过面前那面镜子清楚地看着自己被侵犯却不能为力。

前端已经胀得青紫，他感觉自己就像充满气的气球，随时都会爆炸，而在爆炸前，他只能在风雨中飘摇，看不到何处是岸。

郝燃看着满脸泪痕的张思睿，心底有些不忍，抽送了几次就抵在深处射了出来，顺带解开了束缚，让张思睿得以释放。

带着张思睿清理的时候张思睿已经累昏过去，郝燃看着他身上青紫的痕迹和发红的小穴，才意识到自己有些太过分了。

每每只有在这个时候，郝燃才觉得心疼，会对张思睿格外温柔，买很多水果，亲自切好送过来，还喂他吃，也会找来药物帮他的伤口消毒。

张思睿已经慢慢习惯了，他后来也不会再提想要出门的要求，他就乖乖地留在这个地下室，等着郝燃每天来找他。

他知道，自己是爱郝燃的。

爱到就算暗无天日，也自甘堕落。





4

就这样的日子持续了多久，张思睿不知道，他从来都没有办法得知时间，只能凭着郝燃来的次数计算日子。算来他应该在这被关了一个月。

说来奇怪，他脖子上的电子项圈在某一天突然解体了，手上的手铐不知道为何也被破坏掉，他觉得自己能够离开这里了。

然而实际上开心的情绪敌不过心痛。他对一个绑架他的人心动了，那个人是自己的员工——至少他始终这么认为。

他知道在自己失去的记忆中，这个叫做郝燃的人——是郝燃亲口告诉他这个名字的，扮演着一个极其重要的角色。但是他真的无论如何都想不起来这一切，脑海中时不时响起的声音和浮现的脸庞只会让他头痛欲裂。

再三思考之后，张思睿对着地下室看了好久，最后关上门逃了出去。

他的步伐急促，不敢回头看，一路向前面奔跑，黑暗的道路一直延伸，他不知道会通往哪里，可他不敢停下。

雨水打湿他的脸，模糊他的视野，以至于他在意识到眼前模糊的身影是郝燃时，已经来不及往回跑了。

刀刃刺入心脏，血迹被雨水冲刷干净甚至不用五秒，疼痛迟钝地蔓延开来，张思睿喉间一阵腥甜，他想张开口对郝燃说些什么，满嘴都是血让他发不出声音，于是他只能闭上眼，倒在郝燃怀里。

郝燃看着怀里没了呼吸的人，嘴角上扬，笑了出来。





5

既然张思睿把那个陪伴郝燃伤春悲秋的三儿弄丢了，那郝燃大可认为这个张思睿不是陪伴他行过黑暗的合伙人。

可是郝燃给了张思睿机会，他想让张思睿想起来自己是谁。

一个月，他解开了所有禁锢张思睿的枷锁，结果张思睿还是想要逃走。

他在张思睿的棺//材里摆满了蓝色勿忘我，似乎是想要提醒张思睿不要再把自己忘记了，不然他会很难过的。

那就，惩罚你这辈子都不能够离开我吧。



.fin

文/少年鞍马尘
